当周围的人感到恐慌时，我们应该如何行动？我们如何避免
恐慌恐慌使我们无处可去
因为这是一种情绪动荡的状态，在这种状态下我们的理性被抛弃了
太过分了，所以当我们面对各种各样的意见时，
影响者的语言和基于恐惧和贪婪的决定可能是
很难找到方向和保持路线
但是在出现歇斯底里的时候，必须利用我们的能力
从理性的角度来看，我们的决策应基于事实
和逻辑以及我们的行动必须符合时代的共同利益
艰苦，这不是不必要的锻炼来强化我们的思想
哲学思想，因此我们不会陷入恐慌的罗马皇帝和
坚忍的哲学家马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）对如何
增强思想，这样我们就不会偏离正确的道路，让我们开始
第二个问题为回答第一个问题铺平了道路
避免惊慌失措，以使我们的思想回到宁静中
重要的是要意识到我们正在惊慌的本质，并且
我们在他的沉思中惊慌的原因Marcus Aurelius提到
不管发生什么，都是在什么时候发生的
我们被今天的问题所统治，我们看不到大局
因此，瞬间发生的事情似乎完全是陌生而陌生的，这是
之所以如此，是因为过去没有发生任何事情，但是当我们
看一下历史记录，我们发现它们充满了相同的旧
老Marcus Aurelius通过指出生活就是简单地改变了范式
历史重演，所以我们可以说我们经历了相同的原型
故事情节一遍又一遍地用不同的角色和不同的
格式浪费了您的所有金钱，数百万人正在经历的工作
与我们所说的过去相同的是，世界被毁灭了。
鼠疫，我们得了西班牙流感“黑死病”
SARS MERS人类经历了许多不同的危机，每个人都有
在生活中遇到很多困难，曾经有过好时光和坏时光
我们经历了和平与战争的历史，告诉我们，这种机制
只要我们存在，它就永远不会改变
图案一切都是短暂的，例如阴和阳，所以为什么我们在惊慌时
这只是相同的另一种表现，可能是因为我们惊慌失措
伪装成史无前例的东西触发了我们的恐惧
现实中未知的事物在新事物发生之前已经发生了很多次
现在，可怕的明天将变得古老而熟悉，这是因为我们适应能力强
可以随着宇宙的短暂性而变化的生物
当我们周围的事物开始迅速变化时，请戴上一顶凉爽的帽子
无论发生什么情况，请重复Marcus Aurelius的以下引用
从世界的另一端到另一端，这是同一件事
它填充了古代和现代的历史书籍以及城市和房屋
熟悉的瞬变和引用都没什么新鲜的，只能看得出来
尽可能多地做事，并根据
理性，而不是基于恐惧，因此在危机中，我们应该做好准备，但不要
尤其是当它破坏社区时，要过分采取行动
反复地说，我们应该共同努力，并按照自己的本性行事
和整体的性质或他所说的做社区需要的事情
当我们感到恐慌时，我们往往倾向于采取行动，明智地采取行动
只会使事情变得更糟或忽略实际需要做的事情
这就是为什么在逆境中保持镇定很重要的原因，因为如果我们
如果发生病毒爆发，我们是否可以解决问题
例如，与其试图成为当今的英雄，不如说是
最好只是呆在家里，我们也可能要记住，媒体
是受利润激励的公司，所以他们通过
不断关注某些主题，这些主题在我们曝光时会引起注意
我们整天都对媒体感到迷惑，因为我们开始相信
除了灾难，世界上没有其他事情发生了，这不是
是的，所以最好将重点放在我们的直接环境中
可以真正影响并了解我们如何做一些有益的事情，因此不要
尝试改变你无法改变的东西
在处理恐慌时，现在给您的祖母打个电话
当我们自己的能力很强时，人们在群体中保持镇定就容易得多
如果我们下定决心，不要让自己被我们所迷惑
非理性的思想和情感使我们成为力量之塔，
不受所有强迫症的影响，例如对厕纸的渴望
即使世界领导人的行为不合理，他们说的话也没有做任何事情
感觉或敌意和暴力在街头占主导地位且人们尖叫时
血腥谋杀案的马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius），可能劝告我们不要从事和从事
冷静地做形势对我们的要求我引用让他们尖叫的一切
希望让动物肢解覆盖您的柔软的肉，
阻止您继续保持头脑清醒地判断周围情况
您，并准备好充分利用结尾处的结束报价
一天，但我们周围的人正在做的事，取决于他们是否感到恐慌
答案是我们只有在他们对替代品持开放态度时才能改变主意
但是，如果不是这样，我们只会浪费时间尝试
情况下，我们最好能防止自己陷入恐慌
所以我们保持内心的平静我引用了当你停下来时的宁静
关心他们所说的话或想做的事，或只做你不被别人分心的事
他们的黑暗直奔终点线
坚定不移的感谢您的收看和互相友善
[音乐]
你